1.Bánh Ngũ Nhân
Thông tin sản phẩm
Quy cách: 1 bánh Trung Thu 120gr + 1 gói trà Ô-Long 12gr
Hạt mè đen, hạt hồ đào, hạt dưa, hạt điều và hạt hạnh nhân cùng hòa quyện tinh tế bên trong lớp vỏ bánh nướng truyền thống tạo nên hương vị độc đáo.
2.Táo Đỏ hạt Sen(90.000đ)
Thông tin sản phẩm
Quy cách: 1 bánh Trung Thu 120gr + 1 gói trà Ô-Long 12gr
Táo đỏ ngọt thanh kết hợp cùng hạt sen béo bùi, kích thích mọi giác quan bởi vị ngọt ngào, thơm dịu. Bánh Táo Đỏ Hạt Sen như gửi gắm lời chúc may mắn, thanh bình.